Nézők világszerte,
bárhol vagytok, bármilyen médiumon keresztül néztek minket,
halljátok Jézus szavát azokhoz, akik a sötétségben vannak: "Gyertek ki, Jézus nevében!"
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Minden kihívás és helyzet, amelyben vagy - sötétség.
Halljátok mit mond Jézus azoknak, akik a sötétségben vannak: "Gyertek ki, Jézus nevében!"
Azoknak, akik fogságban vannak: "Legyetek szabadok, Jézus nevében!"
Szabadság!
Bármilyen helyzetben vagy - Jézus nevében szabadulj ki a betegségből a jó egészségbe!
Akik betegek - "Gyógyuljanak meg!"
Akik elnyomottak - "Szabaduljanak meg!"
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Istennel minden lehetséges.
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani.
Nincs olyan kórság, amit Jézus ne tudna kezelni.
Nincs olyan teher, amit Jézus ne tudna elhordozni.
Legyetek szabadok, Jézus nevében!
Hallom, hogy szabadok vagytok!
Megváltottak vagytok, Jézus nevében!
Szabadok vagytok, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Köszönöm Jézus!
Kezdjetek örvendezni!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Örüljetek!
TT: BlessedBordersTWD